聽講呢一個就係阿師佢
一直周圍揾緊嘅人嚟喇
乜係呀？
係咩人嚟㗎？
你好啊，冰原
呢度係3700年之後嘅世界
係可以畀你大展身手嘅新世界
等我仲以為要復活個乜嘢世外高人𠻹
原來只係個排骨仔嚟咋
乜呢個噉嘅孱仔真係咁打得咩？
同佢打一場就知㗎喇
你哋要唔要試下？
真係得咩？
佢會畀我哋打死㗎喎
咁快就去死好陰功嘢
啱啱先至復活，咁快又要死
完全冇問題啊
如果畀我用我最擅長嘅武器
要我打十個都冇問題
而家先嚟後悔，已經太遲喇
呢個人真係好犀利喎
對唔住啊
呢度得咁少人
都唔夠你醒返之後做熱身𠻹
根本唔係人數嘅問題
喺你哋當中最勁嗰個
即係話我最唔想交手嘅人
就只係得你一個
最強零掌類高中生獅子王師
等我嚟帶路啦
我帶你睇下我哋呢個新世界
冰原
呢度嘅自然資源好豐富
唔使擔心生存嘅問題
其實早喺人類誕生之前
呢個世界已經存在
佢唔屬於任何一個人
不過喺我哋誕生嗰一刻
舊世界就噉樣講
呢一個世界
就算只係一平方釐米咁細嘅地方
都係屬於某一個貪得無厭嘅廢奴
咪就係囖
每日做嘢都已經做到死死下
仲要攞多過一半人工嚟交租同交雜費
其實噉嘅生活同做奴隸有咩分別喎？
有權有勢嘅人
會不斷壓榨力量唔夠嘅後生仔
舊世界就係互相剝削同鬥爭嘅世界
而家呢種生活比起以前幸福好多
不過其實我本身就係最強靈長類
高中生獅子王獅嘅超級fans嚟㗎
喂
我哋捉到隻大野豬啊
阿思，我哋返嚟喇
辛苦晒你哋喇
今日喺出便做嘢
咁啱見到阿思BB喺舊世界嗰陣
阿思BB喺舊世界嗰陣
就已經好受歡迎好有魅力㗎喇
對人謙厚又好打又有型
仲要講埋聽落好有道理嘅偉論
想淨係靠把口拉攏佢身邊嘅人
根本就冇可能
嗯，冰原
你覺得3700年前嘅
世界算唔算係理想嘅世界？
唔算
假設一班舊世界嘅既得利益者復活
再次得到可以殺死任何人嘅科學武器
你覺得會點樣？
噉呢班人一定會
利用科學武器全力重建之前嘅利益金字塔
嗰班人嘗試過權勢同財富
就絕對冇可能返轉頭
不過點都好
呢個重新洗牌嘅新世界係
冇可能容納到70億人
所以一定要進行篩選
呢兩個戰鬥力最高嘅人
呢方面竟然意見一致啊
噉嘅話
應該淨係靠後生仔重新建立呢個新世界
完全唔需要行返以前條舊路
有個人
我…
都唔知佢算唔算係朋友
係個叫天空嘅男仔
擁有超乎常人嘅科學力量
不過佢想復活晒所有人
所以…
最後我親手殺死咗佢
只要天空死咗嘅話，科學亦都會消失
我哋要淨化污糟邋遢嘅人類
要開創一個全新嘅世界
為咗呢一個理想
就算要整蠱咗我對手都冇所謂
哼
兵…
兵越即管槍打得下竟然爛咗？
睇嚟唔夠打喇，撤退先啦
好嘢啊
高超嘅運動能力同埋有默契嘅團隊合作
再加上卑鄙無恥嘅背叛者
仲有可以製造到槍械同埋日本刀嘅科技
你哋真係好聰明，要讚下你哋
不過如果你哋察覺到呢
場戰鬥只係想聲動極細
係噉就更加聰明喇
原來你嘅目標係喺嗰度先啱
唔係啊，火燭啊
所有人去吊橋嗰邊啊
波茲，唔使再喺度保護我喇
去救小朋友先啦，係
鐵吊橋斷咗？
嗰個人係邊個啊？
阻住晒
快啲帶其他人去避難先啦
係新嘅敵人？
佢係我嘅得力助手叫阿炎
佢聰明過嗰班淨係得肌肉嘅垃圾好多
身手又好又幫得手
好聰明㗎
佢嗰啲係咩招式嚟㗎？
今次真係弊喇
啲風咁勁，就算只係得少少火頭
都會令火勢一發不可收拾
叫村上會傷亡慘重㗎，咁多位
快啲過嚟呢邊先啦
唔好再諗住救火保住間屋喇
係咪想死啊？
快啲走去避難啦
條橋畀人燒咗，嗰邊行唔到喇
淨係可以去科學倉庫嗰邊咋
阿豔個𡃁妹係點喎？
下下都輸，仲邊有面返去喎？
有冇面返去根本就唔重要
放火燒村只係為咗將啲村民逼晒出嚟
我仲以為就算你哋咁蠢都會諗得明𠻹
喺上次嘅前哨戰
佢哋竟然連一個守吊橋嘅守衞都唔肯捨棄
真係太過天真喇，就算係噉又點啊？
我明啦
只要捉到一個走出嚟避難嘅𡃁仔
揾佢嚟做人質我哋就贏㗎，原來係噉呀？
佢哋唔一定會由正面攻過嚟㗎
一定要小心留意住所有嘅方位
但係條村咁多人，保唔保到得晒㗎？
叫啲小朋友匿入科學倉庫入面
肩膊行步啦，係
攞水嚟吖
呢邊啊，快啲啊
呢度都燒着埋喇
克羅姆用咗好多年先收集到啲礦石返嚟
仲有個實驗室大家用咗幾個月先整好㗎
如果全部冇晒噉點算啊？
係噉，科學王國
今次就由西瓜去保護
嗰邊啊
有個裝唔切畀人爛低咗嘅𡃁妹啊
喂
捉住佢嚟做人質啊
為咗保護其他村民
所以犧牲自己嚟做你啊
佢咁天真真係好幫得手
因為我哋捉到是但一個村民就贏
噉比起直接攻入
有科學戰士守護嘅大本營簡單好多
我要一邊匿埋一邊逃走
引佢哋離科學王國越遠越好
仲要唔畀佢哋點火迫我出嚟
所以一定要逆風噉行一路行上山啊
見到喇，佢喺嗰邊啊，唔見咗西瓜𠸏？
我有阻止過佢㗎喇
佢話要去温泉地帶啊
話時話
呢度咪係我成日嚟攞温泉水嘅地方？
前面先至係危險地帶
呢個區域會釋放有毒氣體
例如係硫化氫同二氧化硫
佢哋都重過空氣啊
由山吹過嚟嘅風好強勁啊
呢啲風唔係好妥
我有不祥嘅預感啊
個死𡃁妹跑得咁鬼快𠸏，如果捉到你
一定打跛你隻腳啊
啲風有死亡嘅氣息
西瓜
快啲上樹上面啦
噉…究竟發生咩事啊？
西瓜，唔使擔心
啲毒氣淨係會沉喺底㗎咋
你啱啱話係毒氣呀？
大自然唔係敵人亦都唔係同伴
真係好公平啊
竟然仲出動物毒氣
唔通又係你呢一樖葱整出嚟𠸏？
係啊，你都幾醒喎
我哋科學王國仲有
大把等住出場嘅近代武器啊
邊會有白癡噉唔識死走嚟自殺㗎？
好啦
我哋快啲走啦，西瓜
只要呼吸平穩，噉就冇事㗎喇，係
小鬼知道喇
你哋都快啲返去叫
阿思媽媽喂你哋飲奶奶啦
不過要等毒氣散咗先好落嚟喎
你哋慢慢喺樹上面等足100英秒啦
又落我哋面？
乜鬼嘢一百億秒啊？
同埋佢有毒氣，係咪真㗎？
喺呢個石頭世界
點可能接得毒氣出嚟啊？
講得好啱，終於肯用腦喇
至少要查下係咪有毒氣先返去
真係太好喇
你哋幾個冇腦嘅人
終於都有機會幫到手喇
一陣風吹過就全部死晒喇喎
噉即係話至少佢哋嘅防毒面具係真嘅
亦都證明咗天空呢班人
已經可以製造同純熟噉運用
唔同嘅金屬同埋化學物質
科學王國真係強大
啲建築物就算冇咗都可以再起過
最重要嘅就係我哋一個村民
都冇犧牲就擊退咗敵人
今次係我哋石神村大獲全勝啊
今次係西瓜你立咗大功啊
不過，下次唔好再咁亂嚟喇
應該用力量同人數鎮壓佢哋
唔止我同阿肆要上場
整個斯帝國都要總動員
組成精鋭嘅大軍進攻先至得
係噉而家點算好啊？
千空BB未死呢一件事
阿思BB好快就會知㗎喇，係啊
而且阿思好快就會知道我
連火藥都做唔到出嚟
就算我哋有槍一樣冇用，吓？點…
點解啊？
我都唔明喎
我解釋下先
阿思嗰邊不斷用復活液解除石化
而且復活液嘅做法其實好簡單
但係我哋呢邊就連一個石像都冇復活到
原因就係我哋冇硝酸呢一種原料
雖然可以用糞便同埋貝殼嚟整啊
但係要用大量嘅原料同時間
如果冇硝酸嘅話
連槍用嘅火藥都整唔到出嚟
呢一點阿思亦都非常之清楚
實際上我之前整嗰啲火藥已經用晒咁滯喇
你啲科學名詞真係好複雜
我一啲都聽唔明囖，唔該你講返人話
等我哋易啲明啦
即係話，佢哋知道就算我哋有槍喺手
都射唔到幾多下
所以阿思一定會不停噉復活啲石像
等到集齊人馬之後，就會全軍進攻㗎喇
時間拖得越長
佢哋嘅軍隊就會越嚟越多人
但係我哋嘅火藥就唔會增加
係噉，我哋點算好啊？
呢樣唔使講都知啦
我哋一定要先發制人
利用好有趣嘅科學發明嚟幫手啊
我絕對贊成啊，越等得耐
對我哋就越不利
所以一定要先發制人先得
不過噉喎，一定要整新嘅科學武器先得
喂啊，我哋究竟要整啲咩武器啊？
保證你哋開心到喊啊
萬眾期待嘅現代科技終於要出場喇
由石器時代開始
逐步…建立嘅科學文明
終於都要邁向現代文明喇
喺現代戰爭
邊個控制到呢樣嘢就係贏家
佢係人類200萬年歷史入面
最強嘅武器，唔係，講緊核武器𠻺嗎？
唔係囖
人類200萬年歷史最強嘅武器
應該係通訊技術先啱啊
跟住我哋要整電話
我要令電話喺石頭世界誕生
整…
電話？
佢係咪癲咗啊？
做咩喺度講埋啲咁黐線嘅嘢啊？
電話？
係咩嚟㗎？
食唔食得㗎？
五卷啊？
就算兩個人相隔好遠
都可以傾到偈？
好明顯絕對係妖術嚟啦
乜呢個世界上真係可以有啲噉嘅嘢㗎咩？
超勁爆，好想知係咩原理啊
係咪可以當武器噉用㗎？
噉就梗係得喇
通訊技術可以將形勢徹底改變
舉個例吖
如果喺對街嘅間諜可以話到
畀我哋知敵人嘅即時動向
我係淺毛幻
天空BB，敵人西面嘅手臂超級鬆懈啊
你哋就噉行入嚟得㗎喇，Over
我係淺霧幻
天空BB，敵人西面嘅手臂超級鬆懈啊
你哋就噉行入嚟得㗎喇，Over
呢個情報令我好興奮啊
全軍同我由西面發動總攻擊
如果我哋可以做到類型外合
噉就算要試帝國嘅
人直接投降都唔係冇可能
不過我哋邊有間諜喺嗰邊啊？
間店一早就已經有啦
就係大樹同阿剛
佢哋兩個
智能電話
電話，智能電話，我都想要返部啊
智能電話…
你真係好鍾意電話喎
嗰個白痴大樹
一日到黑都話好想要嘅電話
終於要喺呢個時代誕生喇
不過，今次要整嘅唔係智能電話
係普通嘅流動電話
一定掂㗎
我哋之前連路線圖勁爆亂
嘅和安仔仔都整到啦
等陣先啊，你哋唔識先會講得咁口響啫
路線圖入便有一大堆嘢係冇可能整到㗎
唔係冇可能㗎，阿彥
雖然睇落好似冇可能噉
但係只要照住做嘅話
就100%可以去到終點
呢啲就係科學
之前淺霧幻報告嘅全部都係假嘅
嗰條村嘅科技而家已經發展得好成熟
而你最唔想見到嘅千空亦都未死
哼